Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/developer-guide/repo_structure.po
Languages: zh_cn

source: Repository organization
zh_cn: 存储库组织

source: Isaac Lab is built on the same back end as Isaac Sim. As such, it exists as a collection of **extensions** that can be assembled into **applications**. The ``source`` directory contains the majority of the code in the repository and the specific extensions that compose Isaac lab, while ``scripts`` containing python scripts for launching customized standalone apps (Like our workflows). These are the two primary ways of interacting with the simulation and Isaac lab supports both! Checkout this `Isaac Sim introduction to workflows <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/introduction/workflows.html>`__ for more details.
zh_cn: Isaac Lab 建立在与 Isaac Sim 相同的后端基础上。因此，它作为一组可以组装成 **应用程序** 的 **扩展** 存在。 ``source`` 目录包含了仓库中的大多数代码以及构成 Isaac Lab 的特定扩展，而 ``scripts`` 目录则包含用于启动自定义独立应用程序的 Python 脚本（如我们的工作流）。这两种方式是与模拟进行交互的主要方式，而 Isaac Lab 支持这两种方式！更多细节请查看 `Isaac Sim introduction to workflows <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/introduction/workflows.html>`__ 。

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: The extensions that compose Isaac Lab are kept in the ``source`` directory. To simplify the build process, Isaac Lab directly use `setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__. It is strongly recommend that you adhere to this process if you create your own extensions using Isaac Lab.
zh_cn: 构成 Isaac Lab 的扩展保存在 ``source`` 目录中。为了简化构建过程，Isaac Lab 直接使用 `setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ 。如果您使用 Isaac Lab 创建自己的扩展，强烈建议遵循此过程。

source: The extensions are organized as follows:
zh_cn: 扩展组织如下:

source: **isaaclab**: Contains the core interface extension for Isaac Lab. This provides the main modules for actuators, objects, robots and sensors.
zh_cn: **isaaclab**: 包含了 Isaac Lab 的核心接口扩展。这为执行器、对象、机器人和传感器提供了主要模块。

source: **isaaclab_assets**: Contains the extension with pre-configured assets for Isaac Lab.
zh_cn: **isaaclab_assets**: 包含了为 Isaac Lab 预配置资源的扩展。

source: **isaaclab_tasks**: Contains the extension with pre-configured environments for Isaac Lab.
zh_cn: **isaaclab_assets**: 包含了为 Isaac Lab 预配置资源的扩展。

source: **isaaclab_mimic**: Contains APIs and pre-configured environments for data generation for imitation learning.
zh_cn: **isaaclab_mimic**: 包含用于模仿学习的数据生成的 API 和预配置环境。

source: **isaaclab_rl**: Contains wrappers for using the above environments with different reinforcement learning agents.
zh_cn: **isaaclab_rl**: 包含用于将上述环境与不同强化学习代理一起使用的封装器。

source: Standalone
zh_cn: 独立

source: The ``scripts`` directory contains various standalone applications written in python. They are structured as follows:
zh_cn: ``scripts`` 目录包含了用python编写的各种独立应用程序。它们组织如下:

source: **benchmarks**: Contains scripts for benchmarking different framework components.
zh_cn: **基准测试**: 包含了对不同框架组件进行基准测试的脚本。

source: **demos**: Contains various demo applications that showcase the core framework :mod:`isaaclab`.
zh_cn: **演示**: 包含了展示核心框架 :mod:`isaaclab` 的各种演示应用程序。

source: **environments**: Contains applications for running environments defined in :mod:`isaaclab_tasks` with different agents. These include a random policy, zero-action policy, teleoperation or scripted state machines.
zh_cn: **环境**: 包含了使用 :mod:`isaaclab_tasks` 中定义的环境与不同智能体一起运行的应用程序。这包括随机策略、零动作策略、远程操作或脚本化状态机。

source: **tools**: Contains applications for using the tools provided by the framework. These include converting assets, generating datasets, etc.
zh_cn: **工具**: 包含了使用框架提供的工具的应用程序。这包括转换资产、生成数据集等。

source: **tutorials**: Contains step-by-step tutorials for using the APIs provided by the framework.
zh_cn: **教程**: 包含了使用框架提供的API的逐步教程。

source: **workflows**: Contains applications for using environments with various learning-based frameworks. These include different reinforcement learning or imitation learning libraries.
zh_cn: **工作流**: 包含了使用各种基于学习的框架的环境的应用程序。这包括不同的强化学习或模仿学习库。
